hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
勞工數據超乎預期的好
比特幣遇到11萬再次成為阻礙
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前
先跟大家做幾個update啊
那當然 第一個呢
就是要跟大家聊一下
今天的投資金句哦
關於投資金句這個部分呢
在接下來的一周到一周半的時間吧
可能就不會有投資金句哦
原因是什麽
就是因為我明天就要出發去到了swag
去打這個WSOP的主賽
那WSOP的主賽呢
每一天都要打將近16個小時哦
所以我光是做影片的時間呢
應該就是非常非常緊繃了
所以在接下來的一周
甚至是一周半左右的時間吧
如果沒有出局的情況下
這個每一天的影片呢
可能就不會有投資金句
那每一天的影片的這個長度呢
可能也會稍微縮短一些
我每天可能只會挑幾個重要的新聞
跟大家分享
因為時間是非常非常有限的
一天要打16個小時牌
然後又是極度專注的一個狀態呢
這個做影片的狀態
可能就會沒有這麽好
所以
在接下來的一周到一周半的時間呢
希望大家可以稍微理解一下啊
OK 那今天要跟大家分享這句話呢
就是you will learn more in one hour of doing something
than in a lifetime of thinking about it
就我常跟大家說啊
這個今天如果你想要做什麽事情
你想要學什麽東西
你想要 這個試著投資啊
試著創業啊
去做就對了
因為今天呢
你花一個小時去做某些事情呢
絕對是會比你今天花一輩子去想
還要來的更有效啊
那我們常常聽到身邊人就說這個哦
我什麽時候想要做什麽事情
我什麽時候想要創業
我什麽時候想要這個投資
但他們從來都不開始哦
就永遠都只嘴巴在講
那你今天如果永遠都只是想著
要做什麽事情
或者是嘴巴講要做什麽事情
但是不去做的話呢
這其實是完全沒有任何意義的
因為今天你真的去做一件事情之後呢
這個你花一個小時做這件事情呢
會比你想一輩子還要來的有效
非常非常多
那聊到投資比特幣
我常常告訴一些身邊的朋友啊
真的不用那麽糾結說什麽時候入場
什麽時候開始投資這件事情哦
因為什麽時候入場
什麽時候開始投資呢
一點都不重要哦
重要的是
你有沒有辦法
可以持續的待在市場里面
這個誰能待在市場里面最久呢
往往就是賺錢賺最多的一群人哦
所以呢 這個什麽時候開始
一點都不重要
那每次我聽到身邊人說
要等待
一個比特幣的入場時機的時候呢
我都會跟他們說
這個你為什麽不直接投資個
100塊美金在上面
或者是這個幾百塊美金在上面
就就是完全是一個你可以承擔的金額
那一旦你進入到比特幣的市場里面呢
你就會體驗到比特幣的波動
那當你體驗之後
不管是漲是跌
你或許就會花更多時間去了解
它那透過越來越了解比特幣
你就會知道
比特幣是全世界上最安全的資產
所以今天要跟大家分享這句話呢
就是you will learn more in one hour of doing something
than in a lifetime of thinking about it
之間你花一個小時做一個事情
你學到的東西呢
會遠比你花一輩子
要想著做這件事情呢
還要多出非常的多
OK 讓我們來看一下比特幣的走勢吧
比特幣呢
在昨天呢
是收了一根日線在108,900左右附近哦
那大家可以看到
這個是收在這個牛旗的上軌著的位置
那今天稍早啊
勞工數據還沒有出來的時候呢
比特幣其實是有個follow through
一度是漲穿了11萬
到110,500左右的位置哦
那當然後來發生的事情呢
就是勞工數據公布了嘛
那這個公布的數據呢
是比預期當中的還要好
那因此呢
就造成了這個比特幣
還有這個尤其是山寨幣呢
迎來一波回撤哦
因為今天非農數據好的話呢
代表說老公市場是非常非常強韌
那相對來說呢
這個降息可能要再次被延後哦
那因為這樣的關系呢
這個山寨幣面對利率呢是更加的敏感
所以山寨幣回調這個百分比呢
也是比較多的
那麽來看一下這個第一個新聞啊
就是說比特幣呢
騷擾說達到11萬美金一顆哦
但是後來啊又出現這個美國勞工數據
這個比預期當中還要好呢
因此呢 這個迎來一波回撤啊
因為這樣就降低了
這個美聯儲這個降息的必要性啊
我們在下
面就可以看到
今天騷擾這個非農報告出來之後呢
這個降息的預期呢
又再次被降低了
如果我們去到FMC的幾率
的這個網站呢
可以看到啊
這個七月的這個降息的幾率呢
已經降到了4.7 percent
那不降息的幾率呢
增加到95.3 percent啊
那這個跟昨天的這個23.8 percent呢
是直接下降了20PERCENT啊
就昨天還有1/4的幾率呢
是有可能降息啊
在七月有可能降息
那在今天呢
這個幾率就變成4.7 percent哦
那目前看起來
下一次降息應該是落在9月啊
但是9月這個不降息的幾率呢
其實也增加到28.6 percent哦
那在昨天之前呢
這個9月不降息的幾率呢
只有少少的6 percent
那降息的幾率呢
是超過九十幾percent啊
那在今天的勞工數據出現之後呢
這個9月降息的幾率呢
就已經降到了七十幾percent哦
網上就可以看到啊
現在勞工數據呢
是very very hot
就非常的火熱啊
那因為這樣的關系呢
這個美聯儲就沒有任何降息的必要啊
他們可能繼續延遲這個降息的時間點
那這個對於山寨幣
還有加密貨幣這種風險資產來說呢
就是一個很大的傷害啊
那在這個消息發生之後呢
比特幣
其實沒有受到什麽太多的影響哦
只是小小回撤
大概一個PERCENT左右附近
但這些山寨幣呢
都跌了大概3個PERCENT
我們在這里看一下
以太幣稍早的時候呢
是拉到了兩千六百四十幾啊
那離現在位置呢
是跌了二點四幾個PERCENT
奈達幣稍早是拉到61.2 PERCENT哦
那現在呢也是回撤三點多個PERCENT
所以這個利率呢
跟山寨幣呢是息息相關啊
那比特幣呢
就比較沒有這麽受影響
因為比特幣畢竟現在有很多VC跟投行
還有聰明資金參與在上面
那比特幣這個供給是固定的情況下呢
這個需求比供給高的話呢
就可以繼續維持它的價錢哦
然後哪怕在這樣的新聞下呢
比特幣依然是在十萬零九千多一點
的位置啊
所以接下來的幾天呢
我認為是非常非常重要哦
我我相信
比特幣可能會在觸碰到這個all time high
就歷史最高的位置之後呢
是遇到一些阻礙
然後可能在這邊來回震蕩一段時間
然後最後才進行個突破
對這個美國國慶日的周末呢
就是非常非常值得大家持續關注的
市場會怎麽走啊
那還有另外一件事情啊
就是這個川普的大額美法案呢
在昨天通過參議會之後呢
又回到了這個house
又回到眾議會
因為中間有進行一些調整嘛
那這個眾議會呢
就要重新審核這些調整
那這些審核過了之後呢
才會到這個川普的桌上哦
那我在這邊也看到
有一位民主黨的這個眾議員說哈
金傑弗里斯呢
他現在啊
已經在這里公開演講
超過7個小時的時間了
真的是非常非常的久啊
那我認為他的這個目的呢
就是要拖延時間啊
就是拖延這個法案的時間吶
那我聽了一下他講的東西
真的是非常非常痛苦啊
因為我覺得
這個民主黨每次講話的時候呢
都不用事實去講話
就講一些很虛幻很縹緲的東西
然後去炒作一些很沒有意義的議題
然後都不是在用事實跟數據講話
所以我在聽了一段時間之後呢
我是完全沒有辦法聽下去哦
關於這個法案呢
我相信最後呢
還是會在眾議會上通過啊
只是
要等到這個眾多的民主黨的參議員呢
在上面拖延時間
沓沓托朋之後呢
最後才進行最終的投票啊
那這個投票呢
其實是非常非常接近的
其實遠比大家想象的還要更接近一些
哦
所以關於這個法案今天會不會通過
然後這個在7月4號
就是美國國慶日之前
桑普有沒有辦法簽署這個法案呢
也是非常非常重要的一件事情
也有可能會直接影響到這個投資市場
哦 下一條剛剛講的是
在6月一個月的時間里面呢
就有超過250個
關於比特幣策略的這個announcement哦
就是公告啊
那這個公告呢
當然是來自這個全世界各大地區
不同的公司哦
那這邊可以看到有美國的
有日本的
有法國的
有英國的
有中國的
有巴西的呃
有瑞典的
有各大國家的這個公司呢
都開始采取相對程度的比特幣策略哦
那這個金額有多麽驚人呢
在右邊可以看到呢
有21家新采取比特幣策略的公司呢
他們在上個月呢
就收購6,745顆的比特幣啊
然後另外呢
有47家公司正在考慮未來當中
采取比特幣策略
然後另外還有42家公司
增加他們比特幣的持倉
那這個增
加持倉數呢是增加61,309顆的比特幣
然後其中有43家公司呢
這計劃要購買這更多的比特幣
同時有這個超過billion的現金在手上
然後最後還有22家公司公告
他們可能采取比特幣策略消息哦
所以
在這里看到這個比特幣價錢這麽硬呢
真的不是沒有原因的
但是也就像這幾周
我常常灌輸大家一個概念吧
就任何時候
大家開始formal的時候呢
其實真的要小心哦
因為現在呢
看起來就是一個機構的formal啊
那比特幣目前價錢在11萬
就接近這個歷史最高的位置
但是散戶的這個激情呢
完全沒有被點燃哦
就是完全沒有任何人關注比特幣啊
那這個現象在過往幾個循環呢
是完全沒有發生過的
過往幾個循環
這個比特幣價錢如果在這個歷史最高
all time high附近左右的話呢
這個散戶情緒呢
都是非常非常高昂的
那這一次呢
這個比特幣市場就比較不一樣啊
這個很明顯是由機構去帶動的
那大部分的散戶呢
對於比特幣現在在11萬左右呢
都好像沒有什麽關注
沒有什麽感覺哦
那我相信
這個散戶
應該是要等到這個比特幣
被拉到下一個區間
可能是15萬
16萬 甚至17萬 18萬 20萬的時候呢
才會開始關注到市場
在最後呢
這個散戶
又再次躲不過這個接盤俠的命運
要在高位的時候呢
成為這些機構的exit liquidity
所以
真的是非常非常悲哀的一件事情啊
但是我相信天天在看我節目的
觀眾朋友呢
都應該會跟我擁有一樣的操作
等到哪一天
這個市場進入到一個散戶蜂
某狀態的時候呢
我們就是高位獲利了結部分倉位
然後到最後
我們再把這些現在不關注比特幣的人
到時候關注比特幣的人
當成我們的exit liquidity就好了
下期要跟大家聊的是
第一支的Selana現貨質押ETF呢
正式的開始交易啊
那在昨天一天的交易量呢
也是達到了33個million啊
那雖然說33個million聽起來不是很多
但是以一支這個凹礦
山寨幣的這個質押ETF呢
我覺得這個表現還是非常非常不錯的
哦 那在下面可以看到呢
這個Rex operate的這個Solana staking ETF呢
在昨天正式開始提供大家交易啊
一天的交易量達到33個美點
就是3,300萬美金
其中呢
還迎來了這個1,200萬美金的流入哦
那你要把這個金額跟比特幣比
當然是非常非常小
但是你必須知道
現在山寨幣的市場是無人關注啊
就是真的沒有什麽人
在關注這個市場啊
那在未來當中
這個價錢上去之後呢
這個我相信這只ETF的表現呢
也會非常非常好
那這只ETF的TikTok simple就叫s s k
所以
如果你對於這個Salama的現貨質押ETF
有興趣的話呢
可以去搜尋
然後做足這些功課呢
再考慮投資在上面呢
然後往下可以看到啊
市場還是非常非常關注於
這個直壓的ETF啊
呃 很多人都認為說啊
這將會是一個
all Coin ETF summer
就是一個山寨幣的ETF季節
那至於這個山寨幣的ETF季節
如果真的發生
有沒有辦法帶動市場呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
因為畢竟這以太幣的現貨ETF
自從去年7月上市到現在
已經一年的時間了
以太幣的價錢呢
並沒有因為以太幣的現貨ETF而上去
那至於這次如果真的發生ALLCOIN ETF summer
就不管是Cardano啊
Avalanche啊
XRP啊 Solana啊
這些現貨ETF
如果都在今年的夏天上市
有沒有辦法
把這個山寨幣的熱情炒起來呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
今天做的兩個新聞呢
是關於這個穩定幣的
第一個新聞呢
是關於TED USDT在幣配的交易量呢
是逐漸的超過circle USDC哦
那關於必配啊
就是一個網絡上的一個支付平台
那你可以在上面呢
透過穩定幣去支付哦
那必配在去年2024年的時候呢
這個circle USDC呢
是占了他們主要的交易量啊
在下面可以看到
2024年1月的時候呢
這個USDC占了必配上面85%的交易量啊
當時的USDT呢
只有稍稍是3 percent
然後剩下兩個percent應該是配票USD
那在2025年的5月
就是今年5月兩個月前呢
USDT在貝貝上交易量已經降到56 PERCENT
那USDT的交易量呢
只是增加到了43個PERCENT哦
就在這里看到
這個USDT呢
是逐漸在蠶食USDC這個被配的市場啊
然後最後在這張圖可以看到啊
這個USDT啊
是逐漸的
把這個USDC在被配上的交易量
給吃掉啊
那我個人認為啊
這個不管是USDC也好
或者是USDT也好呢
兩個都是非常非常好的穩定幣啊
那我自己本身我的preference
我自己選擇會選擇使用USDC
因為USDT呢
是Coinbase本身使用的這個穩定幣
那同時呢
USDT我認為在監管上呢
也會比USDT更嚴格一些吧
那我常常告訴大家
這個能使用最好的
就不要使用第二好的
就是USDT我認為是最好的穩定幣
那我就沒有任何理由使用USDT
雖然說USDT本身呢
也沒有存在任何的問題哦
那我相信在未來世界里面
USDT跟USDC的競爭呢
依然會是持續進行啊
然後在最後這邊也可以看到
在歐盟的監管部分呢
這個USDC呢是得到了MICA的通過
就是正式的進入到歐洲市場
那泰德目前呢
還沒有通過這個MICA的審核啊
那還有另外一件事情
就是USDC circle呢
已經是上市上櫃的公司了嘛
那另外一邊這個泰德呢
則是沒有考慮要上市上櫃哦
所以在這邊可以看到
這兩家穩定幣公司呢
采取的策略呢是完全不一樣的
但是今天呢
不管你要使用USDC或者是USDT呢
我都認為沒有任何的問題
兩個都是非常非常好的穩定幣哦
今天做的事情
要跟大家聊的是JD打call
就是京東
還有這個n group
就是螞蟻集團呢
他們也在這個推行
這個以人民幣為系的
穩定幣啊
那最近啊
我們也看到這個南韓
想要推行自己以韓幣為系的穩定幣
原因就是在於呢
大家想要脫離這個美金體系哦
那現在這個大部分
99% PERCENT以上的穩定幣
市值呢
都是落在這個美金維系的穩定幣啊
就包含了USDT
還有USDC哦
那因為這樣的關系呢
很多其他國家就開始擔心
有更多流通性啊
流到美金上面哦
那因此中國的這個電商京東呢
還有螞蟻集團呢
他們就在考慮說
要推行出自己的
這個人民幣維系的穩定幣哦
那這件事情我看到的時候
就覺得蠻奇怪的
因為在中國
是沒有辦法合法交易加密貨幣哦
那在沒有一個這個合法環境下
這個推行穩定幣的意義是什麽
我其實是看不太到啊
那在最後這邊可以看到
京東甚至已經申請了這個stablecoin licenses
就是關於穩定幣的這個執照啊
那我不知道我的觀眾里面有沒有這個
中國翻墻出來看我的觀眾朋友
如果有的話呢
你是怎麽看這件事情的
怎麽看這個京東啊
螞蟻集團啊
推行這個以人民幣為謝穩定幣
那背後邏輯又是什麽
因為在中國
應該是沒有辦法
合法交易加密貨幣的吧
那這個是不是等於他們要推行的東西
跟CBDC很像呢
如果有人知道的話呢
歡迎在下面留言區告訴我
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快周末
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
main corn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
car dyno a d a let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight